‎DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL.
ADAPTADA DE RAINHA CHU,
DE XI XING, NO QIDIAN.COM
Insígnia de Mensageiro.
As tropas da fronteira
amarram os prisioneiros assim.
Poderia ser uma traição interna?
Somos de Wangcheng.
Os bandidos pegaram nossas roupas
e foram à estação de Beicao.
Esse posto leva diretamente
à Prefeitura de Yunzhong.
A julgar pela sua graça e porte,
você não é uma plebeia comum.
Como acabou nessa situação?
Minha mãe me adora
e quer que eu pareça refinada
pra ser bem tratada
quando encontrar um marido.
O deserto não é lugar
para uma dama passear.
Se virmos bandidos,
suas mensagens valem muito mais do que eu.
As estradas são perigosas,
e você está sozinha.
Se cruzar com bandidos,
ficará completamente entregue
ao seu destino.
Se algo acontecer com você,
será tarde pra se arrepender.
Como mulher,
você não tem medo.
Por que eu teria?
Você não tem pomo de adão,
e o ângulo do osso é suave.
Suas ombreiras são três cun mais baixas,
seus ombros não são de um soldado.
Seus joelhos dobram para dentro
E ao desmontar, os dedos tocam o chão,
não a sola do pé.
É um instinto feminino
levantar a saia pra não sujar.
Sua falha não está no seu disfarce,
mas nos seus hábitos.
Senhora, seu disfarce é impecável,
mas seus velhos hábitos
não podem ser fingidos.
Sempre soube que não éramos mensageiros?
Cresci no exército.
Conheço os soldados muito bem.
Além disso,
vocês não agem como mensageiros,
mas como bandidos.
Como já percebeu nossas intenções,
por que veio junto?
Você não está fazendo a mesma coisa?
Seu voto de "Minha vida vale a pena"
ainda nos expôs.
Você me desmascarou há muito tempo
e ainda assim me deixou segui-la…
porque queria algo de mim.
Você é esperta.
Mas é uma pena.
Os espertinhos
não vivem muito.
O quê?
Está tentando me matar?
No estação postal,
percebi a sua farsa com aquela mulher.
Mas eu te trouxe comigo
pra ver exatamente
o que você esperava ganhar
com uma artimanha tão elaborada.
Abaixe a lâmina.
Falei
pra abaixar.
Jiu.
Quem é você?
Vocês se passaram por mensageiros
pra interceptar informações
sobre o Norte.
O Gen. Chu Ling sempre foi invencível.
É impossível o Deserto do Norte
explorar uma brecha,
a menos que alguém vaze o despacho.
Como sabe disso?
Mas se não são parentes,
por que se dar ao trabalho?
A menos que sejam…
do Deserto do Norte.
Eles nunca poderiam passar
pela Prefeitura de Yunzhong.
Somos da Fortaleza Cangmu.
Também suspeitamos
que alguém vazou o despacho,
e focamos os mensageiros.
Queríamos descobrir quem na corte
conspira com o Deserto do Norte
para ameaçar Yunzhong.
Cangmu sempre foi um mistério,
conhecida só por alguns.
E nunca se intromete
nos assuntos da corte.
Por que começar agora?
Ao lutar contra bandidos, o general Chu
matou seu ex-líder, Mu Mianhong.
Não devia ter raiva?
Por que ajudá-lo?
Podemos ser só bandidos,
mas sabemos que a nação vem
antes dos ressentimentos pessoais.
Há 20 anos, o general Chu guarda Yunzhong,
mantendo a paz em Chu.
Se alguém na corte conspira
com o Deserto do Norte para incriminá-lo,
o país está em perigo.
Assim como a Fortaleza Cangmu.
Sendo sincera, sou filha de Chu Ling.
Meu pai está doente,
e vim correndo para Yunzhong.
Tive alguns problemas na estrada.
Fui obrigada a me disfarçar
e me juntar aos mensageiros.
Se estão com problemas
e precisam de um refúgio,
querem vir comigo à Fortaleza?
Senhor, é uma refeição rápida
ou estada para uma noite?
Viu uma mulher indo à Yunzhong hoje?
Houve muitas caravanas
e mulheres também.
A qual se refere exatamente?
Uma serva fugitiva
que roubou do seu mestre.
É bela e delicada, sem sinal de cansaço.
Poucas servas ousam passar
por esta trilha desolada.
Muito menos uma dama
de pele macia como essa.
- Nunca vi nenhuma.
- Mentiroso.
- Viu, sim.
- Calma.
Onde ela está?
Me deixa pensar.
Lembrei. Havia uma serva assim.
Ela ficou aqui há alguns dias,
disse que ia visitar parentes em Yunzhong.
Então partiu com os mensageiros.
Não sei para onde foi depois.
Mas sei onde está a mãe dela.
- A mãe dela?
- Sim.
A mãe alugou uma carruagem
e voltou pra aldeia.
Aquele estábulo, três li ao norte.
- Voltem!
- Não, eu…
- Oficial.
- Desgraçado!
Me devem uma fortuna!
Você…
Há alguns dias,
uma garota chamada Fu passou por aqui?
Oficial, o que quer dizer?
Há muitas garotas passando,
como lembraria do nome de todas?
Não se faça de boba.
Ela lhe pagou para encenar um papel.
E então saiu com os mensageiros.
- Não é?
- Sim.
Ela enganou os mensageiros,
e eles foram a Yunzhong.
Ótimo.
Parece que você está destinada a morrer.
O cheiro desta floresta é podre.
Deve ter mais de cem
armadilhas e mecanismos.
Isso é muito elaborado
pra uma mera fortaleza de bandidos.
Eles são confiáveis?
Não tenho certeza.
Por que insistiu em vir?
A madame Ge não mentiu.
A história dela bate
com o que eu sabia do passado.
Nem sempre a Fortaleza de Cangmu
esteve em conflito com meu pai,
apesar dos rumores.
O Tie Ying não é bobo.
Meus truques durarão no máximo meio dia.
Estamos em menor número.
Uma luta direta não é boa.
Vamos buscar refúgio na Fortaleza Cangmu
e planejar após descobrir a verdade.
Então,
ainda está jogando.
Só me atrevi a arriscar
porque você ficou comigo.
Não seja arrogante.
Ontem à noite, estava indefesa,
mas provocou os bandidos.
Sabia que se eu tivesse chegado
um minuto depois,
você seria um cadáver?
Se me quisessem morta,
teriam atacado
quando expus o disfarce da Madame Ge.
Por isso se arriscou?
Ela levar homens disfarçados
de mensageiros para roubar os despachos
não é pra prejudicar meu pai,
mas pra descobrir a verdade.
Ou seja, ela realmente o está ajudando.
Não tem medo
de sair da frigideira e cair no fogo?
Não é o que fazemos todo dia?
FORTALEZA CANGMU
- A Ge voltou.
- Ge.
- Madame.
- A Madame!
- Ge.
- Bem-vinda de volta.
Ge.
Eu levo isso.
Tia.
- Laosan, temos convidados.
- Já vou.
Meu irmão mais novo,
Ge Laosan, líder da fortaleza.
Saudações, Sr. Ge.
Xiaoman.
‎XIAOMAN, FORTALEZA DE CANGMU
Sentem-se.
Voltou com dois estranhos?
Precisamos de refúgio.
De refúgio?
Como devo me dirigir aos dois?
Ele é o Jiu. Eu sou a Fu.
Fu.
Bom nome.
Parece boa sorte.
Madame Ge, há algo que preciso perguntar.
Eu sei o que é.
Não se preocupe.
Vocês viram no caminho.
Somos a Fortaleza Cangmu,
escondida nesta floresta.
Há um ditado na montanha:
"Após entrar fundo na Floresta Cangmu,
não há saída."
A floresta é vasta e profunda,
uma fortaleza natural.
E temos mecanismos e armadilhas ocultos.
Com redes de bambu no alto
e armadilhas de cipó no chão,
nenhuma vida entra,
seja ela humana ou animal.
Aqui estão mais seguros
do que em qualquer lugar lá fora.
Se este lugar é tão secreto,
como confiou em nós e nos deixou entrar?
Não está com medo?
Valorizamos o destino acima de tudo.
Eu confiei em você,
então não vou questionar.
Xiaoman, ajude nossos convidados.
Quando tudo se acalmar,
poderão retomar a jornada.
Agradeço, senhora.
Desculpe a intrusão.
Nenhum problema.
Por aqui.
Tenham um bom descanso.
Ela…
Sr. Tie!
Sr. Tie.
Sr. Tie. Tem algo errado.
Os mensageiros e a Grã-Princesa
sumiram sem deixar vestígios
perto da Fortaleza Cangmu.
Nossos homens
foram mortos pelos bandidos da fortaleza.
Fortaleza Cangmu?
Prometi a Sua Alteza trazer
de volta a cabeça da Chu Zhao.
Ouçam minha ordem.
Acelerem e marchem para a Floresta Cangmu.
Não deixem ninguém vivo.
Quero ver
como os remanescentes a protegerão.
Eles te ofereceram abrigo
e agora está invadindo o arsenal deles?
A Floresta Cangmu é enorme.
Eles parecem bastante hospitaleiros,
mas como ficaremos tranquilos
sem investigar primeiro?
Não percebi que,
embora novata no jianghu,
seria mais visionária.
Olha isso.
Cuidado.
Sete modificações.
O alcance aumentou em dois zhang,
com menos recuo.
São bestas modificadas usadas
pelas tropas da fronteira
contra o Norte.
Como sabe?
Quando estava no exército,
modifiquei mais de 200 dessas pro general.
Mu Mianhong morreu pelas mãos do meu pai.
Por que sua fortaleza teria
armas das tropas da fronteira?
Não é só isso.
Enquanto a procurava, salvei
um mensageiro sequestrado pela Madame Ge.
Os nós usados para amarrá-lo
eram típicos das tropas da fronteira.
Como assim?
Talvez
seu pai não veio aqui
para reprimir bandidos.
O que está insinuando?
- Está sugerindo que meu pai…
- Espere por mim.
Não vou demorar.
Vossa Alteza,
isso parece íntimo demais.
Quando saí da Capital,
quem jurou guardar
a cidade imperial pra mim?
Sei que é porque se preocupa comigo.
Mas o Xie Yanfang não te liberaria
sem esperar algo em troca.
E a situação na corte?
Ele cuidará do Yu.
Mas precisa do Token da Grã-Princesa
para manter Deng Yi sob controle.
Então eu entreguei.
De fato.
Seu irmão
não age até ver o benefício.
Se você não está na Capital,
ele é o único que pode manter Yu seguro.
As lesões não cicatrizaram.
Precisa descansar.
Só durma um pouco.
Eles…
só nos deram um quarto?
Eu insisti nisso.
Com ferimentos tão graves,
precisa ficar perto de mim.
Ou não poderei protegê-lo.
E como vai me proteger?
É uma noite fria.
Não vai se curar se congelar.
Se mantenha aquecido.
Você ficou louca?
Sabia quem ela era
e ainda assim a trouxe aqui?
Não se deve brincar com eles.
As emboscadas do Xiao Xun
vão além da morte.
O guarda do portão escreveu
na língua do Lobo Branco
que os perseguidores foram mortos.
Se eles estivessem com o Xiao Xun,
por que matariam os seus?
Sabe falar essa língua?
Meu pai me ensinou
quando estávamos no deserto.
Ninguém
sabe disso
exceto ele.
Mas e se tudo for só uma atuação?
Os homens do Xiao Xun
não matariam os seus.
Sabendo como o Deng Yi
é cauteloso,
ele nunca confiaria
em bandidos leais ao antigo chefe.
Não confiaria.
E Xie Yanfang? Ainda menos provável.
Se a Madame Ge e os outros
respeitam ou temem meu pai,
ao menos…
meu pai nunca guardou…
rancor contra eles.
Ainda acho difícil de acreditar
que do nada, viraram santos.
Está disposto
a apostar comigo?
E se perdermos?
Ao menos no caminho para o submundo…
você me fará companhia.
SALÃO TAIJI
Recentemente, nossos mensageiros
foram emboscados perto de Beicao.
Confirmam que foi obra
da Fortaleza Cangmu.
Isso é um completo absurdo.
- Totalmente absurdo.
- De fato.
A clemência de Chu Ling
permitiu aos bandidos prosperarem.
Agora, os remanescentes
dessa fortaleza se atrevem
a se passar por mensageiros
e roubar informações militares.
Vossa Majestade, imploro
por um decreto para investigar
e fazer cumprir a lei.
O general Chu marchou contra os bandidos.
Após Mu Mianhong,
se matar pulando do penhasco,
ele poupou as mulheres
e crianças na fortaleza.
Pensar que tal benevolência
está sendo usado contra ele?
Bem…
Vossa Majestade,
chegou um relatório urgente.
O emissário do Deserto do Norte enviado
a Yunzhong foi morto pelo Gen. Chu.
As tensões
entre os dois Estados já são altas.
O que devemos fazer agora?
Mesmo na guerra,
não se mata um mensageiro.
Este ato certamente os incitará
a pegar em armas.
A acusação de clemência pode ser ignorada,
mas incitar uma guerra é imperdoável.
Primeiro,
eles invadiram a nossa fronteira.
Depois, o enviado deles
se infiltrou na tenda do general
com uma carta secreta à noite.
Se isso não é espionagem, o que é?
O Sr. Deng está correto.
O general comanda a fronteira há décadas,
com a defesa inexpugnável.
Se quase falharam da última vez
é porque um espião vazou informações.
Tempos desesperadores
exigem medidas desesperadas.
Conforme nossas leis,
se a ameaça é iminente e pouco clara,
aja primeiro e relate depois.
Que crime o general Chu cometeu?
Vossa Majestade,
o general Chu está avançado em anos.
Como a fronteira
sofreu repetidas violações,
imploro que nomeie outro general digno.
Estas preocupações não são sem mérito.
Conforme o Deserto do Norte se agita
em ambição, devemos fortalecer
a fronteira em antecipação ao conflito.
Quanto à seleção de um sucessor,
só o imperador pode decidir.
O general guarda Yunzhong há 20 anos.
O inimigo foi derrotado
sempre que ousou invadir.
Na sua lista de candidatos,
quantos podem rivalizar
com esse ilustre histórico?
Um general assim não nasce em um dia.
Mas a segurança da fronteira
não pode ser apostada num único indivíduo.
Sr. Xie, acalme-se.
Vou conversar com os ministros
para selecionar o candidato mais adequado
para a Prefeitura de Yunzhong,
e aliviar os fardos do general.
Que jogada magistral ele fez.
Isso é…
Apito da Raposa-da-Areia.
Isso mesmo.
É um alerta pra ataques de cavalaria.
Teimoso, não é?
IRMÃOS DE ARMAS, SÁBIOS EM AÇÕES
Fale.
Se não falar,
vou fazer picadinho de você
e dar aos lobos nas colinas.
- Jogue-o aos lobos!
Vai falar ou não?
O que fazem aqui?
Estou ocupado agora.
Não se preocupem comigo.
Deixe-o comigo.
- Isso é muito brutal.
- É mesmo.
- Escuta o grito.
- Pois é.
O que ele está fazendo?
Isso é cruel.
Nem me fale!
É brutal…
Não esperava por isso. Ele é bom.
- Então?
- Ele falou.
Entraram na Floresta ontem
e localizaram a Fortaleza.
Os homens deles chegarão esta noite.
Devemos nos preparar.
Preciso contar à minha irmã.
Esses métodos de interrogatório,
aprendeu no exército do meu pai?
Na verdade, não.
Ele defendia o tratamento humano.
Nunca teria usado tortura neles.
Não tem mais medo?
Por que eu teria?
Cresci em campos militares.
Vi minha parte
de matança e derramamento de sangue.
Isso não é bom.
Melhor nunca ter visto.
Mas, nesta vida,
quem realmente tem escolha?
Não tenho vontade de matar,
mas vêm atrás da minha vida.
Eu te disse
que mato
para sobreviver.
Quero viver para ver meu pai de novo.
Eu mato por você.
Ei. Aqueles atrás deles
são homens do Xiao Xun,
herdeiro do Lorde de Xiaonan.
Uma refeição humilde
em um lugar humilde.
Espero que Vossa Alteza me perdoe.
Você é a Grã-Princesa?
Não. Deveria se casar
com o herdeiro do Lorde de Xiaonan.
Fugiu com esse homem?
O Xiao Xun me enganou.
Tudo o que ele queria,
desde o início,
era o comando do meu pai sobre o exército.
Mas não vou permitir.
Nunca, jamais.
Você é filha do Chu Ling.
Ele alguma vez te contou quem era sua mãe?
Sr. Ge, você tem bastante interesse
em Yunzhong.
Até sabe de todos os detalhes
do meu noivado.
Não admira
que esta fortaleza tenha vestígios
das tropas da fronteira.
Se estamos sendo francos,
senhora, é melhor dizer a verdade.
O que aconteceu quando meu pai veio
à Fortaleza Cangmu?
Praticamente nada.
Acontece
que o general Chu
matou nosso antigo líder.
Por que se importa tanto com ele?
Não quer vingar
seu líder?
Naquela época,
havia boatos
de que invadiríamos a fronteira,
e o general Chu veio nos erradicar.
Mas após matar o ex-líder,
ele percebeu que foi um mal-entendido.
E interveio para realojar o resto de nós.
Tudo o que vê agora
é a culpa do seu pai
e a tentativa de redenção.
- Mas…
- A dívida foi paga.
Não se fala mais nisso.
Você fez uma longa jornada.
Por que não descansa?
Estou aqui se precisar.
Eles não são como bandidos comuns.
A história sobre a campanha do general,
como ele "matou" inocentes,
é bastante frágil.
Muita ficção com um grão de verdade.
Mas acredito que o meu pai
queria mesmo proteger este lugar.
E tenho certeza
de que eles não querem nos fazer mal.
Quanto ao resto…
Todo mundo tem segredos.
Quando serão descobertos…
depende do destino.
Wangcheng não fica longe.
Depois dela, vem a Prefeitura de Yunzhong.
Vamos lidar com os homens de Xiao Xun,
e você verá seu pai.
Eu sei.
Conheço muito bem
essa estrada.
Naquela época,
foi essa a estrada que eu percorri
pra ficar longe do meu pai,
da Prefeitura de Yunzhong,
e de tudo que eu amava,
só pra cair
na lama da destruição eterna.
Jiu.
Se tivéssemos uma segunda chance na vida,
alguma coisa realmente mudaria?
Uma segunda chance
na vida…
GRAÇA E BENEVOLÊNCIA
‎Jiu, agora você tem
‎um lar aqui na Residência Xie.
‎Mãe!
Talvez não mudasse nada.
Mas pra mim,
as coisas já são diferentes.
Se lembra
do sonho que te contei?
No final,
alguém matou o Xiao Xun por mim.
Sabe quem foi?
Foi você.
Você o matou…
e vingou minha família.
Mas, desta vez,
tenho que fazer isso sozinha.
Embora o medo ainda ecoe no meu peito,
e um abismo sem fundo
aguarde meu próximo passo,
nada neste mundo
vai me impedir.
Não importa o que tema no futuro,
seja qual for esse sonho,
real ou não,
encare-o,
agarre-o
e supere-o.
E o medo vai te deixar.
Não estou com medo.
Meu pai e eu…
vamos sobreviver.
Legendas: Danielle Negredo